<h1 align="center">Консольное приложение "Файловый менеджер"</h1>
Создано на основе .NET Framework (версия framework 4.7.2).<br>
Файловый менеджер спроектирован и реализован на базе Far Manager и ориентирован на работу с клавиатурой.<br>
<h3>Возможности:</h3>

- Основные операции с файловой системой (дисками, файлами, директориями):
  - Просмотр файловой структуры
  - Навигация по дискам / файлам / директориям
  - Открытие директорий / файлов (процессов)
  - Копирование директорий (со вложенными элементами) / файлов
  - Перемещение директорий (со вложенными элементами) / файлов
  - Удаление директорий (со вложенными элементами) / файлов
  - Вывод системной информации о директориях / файлах в специальную информационную панель
  - Переключение между 2-мя файловыми окнами (панелями)
- Использование 2-х файловых окон (панелей) для выполнения операций перемещения и копирования директорий / файлов
- Постраничный вывод элементов
- Запоминание последней открытой директории при выходе из приложения
- Запись некоторых видов локализованных ошибок и системных исключений в файл логов, находящийся в определенном каталоге
- Использование "горячих клавиш" для выполнения основных операций

<h3>Горячие клавиши</h3>

- ENTER - открыть текущий элемент (директорию или файл)
- F1 Info - вывод информации о текущем элементе
- F3 Copy - копирвание текущего элемента
- F4 Move - перемещение текущего элемента
- F5 Create - создание директории
- F6 Delete - удаление текущего элемента
- ESC - выход из приложения

<h4>Навигация</h4>
Навигация в проекте реализована с помощью клавиш "Стрелка вверх" и "Стрелка вниз". Перемещаться вверх по файловой структуре можно максимум до локации системных дисков.
Также предусмотрено переключение между окнами (панелями) для выполнения операций копирования / перемещения. При выходе из Системы с помощью клавиши ESC происходит сохранение текущего пути из активного окна (панели).
При последующем запуске интерфейс отобразит состояние файловой системы, предшествующее выходу из Системы.
<h4>Постраничный вывод:</h4>
Постраничный вывод реализован в виде неизменяемой системной настройки ElementsPerPage, которая в конечном счете равна Панель.Высота_панели - 2.
Помимо навигации с помощью клавиш-стрелок также возможно использовать специальные клавиши Page UP и Page DOWN для перехода на следующую / предыдущую "страницы", и клавиш HOME и END для перехода в начало и конец списка элементов.
<h4>Обработка исключений</h4>
Все возможные исключения выводятся в специальное информационное окно (панель), расположенную под деревом каталогов. Реализовано также дублирование текста исключений с датой/временем их возникновения в специальный файл логов error_log.txt
<h4>Вывод информации о текущем элементе</h4>
Вывод информации о текущем элементе реализован в специальном информационно окне (панели), расположенным под деревом каталогов.
В зависимости от типа элемента (директория / файл) выводится информация о типе элемента, наименовании, расширении, дате последнего изменения. В заголовок окна устанавливается путь до текущего элемента, по которому запросили данные.
